### 项目概述

https://www.x-pingic.com/1.txt

*appID wx68c3be5e29193fdb*

*appsecret 775f05364013161799978bbc5935b9b7*
*token 14_iiPQemuVWXZ6JXe3cSc3q469cdwvHrYCJ1AbJflfyFNjZd4syfKO1GZAkeLHKzJh0xzKxRGYFejglQJtZ7Xl-CqVrnazEbOn42eEwAOPKzKrN74-Rr_vW5cr0vgIHEdnaxTk7p_3yq-eFiXnBIPbAEASZG*

1. [公众号测试账号](https://mp.weixin.qq.com/debug/cgi-bin/sandboxinfo?action=showinfo&t=sandbox/index)

2. [自定义创建菜单](https://mp.weixin.qq.com/wiki?t=resource/res_main&id=mp1421141013)

3. [微信公众平台接口调试工具](https://mp.weixin.qq.com/debug)

4. [微信网页授权文档](https://mp.weixin.qq.com/wiki?t=resource/res_main&id=mp1421140842)

*[论坛主页](http://zhanhui.camining.org/)*

root@139.224.118.14
已读
PINgic2016 密码

### 素材文案

*收费标准*

论坛参会注册价格
注册费:人民币800元/人 包括：参加开幕式、主题大会、专场推介会、各分论坛、参观展馆、嘉宾证、赠送会刊等。

套餐1服务:人民币1800元/人 包括：机场接送机和会务用车（限会期内推荐酒店和会议地点）、会期中/晚自助餐、注册费（参加开幕式、主题大会、专场推介会、各分论坛、参观展馆、嘉宾证、赠送会刊等）

套餐2服务:人民币2800元/人 包括：大会指定酒店住宿（3晚，1人/间，含早餐）、会期中/晚自助餐、机场接送机和会务用车（限会期内推荐酒店和会议地点）、注册费（参加开幕式、主题大会、专场推介会、各分论坛、参观展馆、嘉宾证、赠送会刊等）。

#### 展会概况

*展会概况*

2018年经济工作的重心主要是调整经济结构、提高经济素质。“一带一路”作为中国首倡、高层推动的国家战略，对我国与东盟十国经济发展具有深远的战略意义。 
       
随着 “一带一路”战略构想的实施，契合沿线国家的共同需求，为沿线国家优势互补、开放发展开启了新的机遇之窗，是国际合作的新平台。千百年来，中国与东南亚人民通过“海上丝绸之路”相知相交，互通有无，传递情谊。自2004年以来，每年举办的中国—东盟博览会、中国—东盟商务与投资峰会高层论坛，构建了中国与东盟在多个领域的协作机制。2018年9月12日至15日举行的第15届中国－东盟博览会，将准确把握共建“一带一路”的深刻内涵，突出“共建21世纪海上丝绸之路，旅游助推区域经济一体化”主题，通过中国—东盟博览会的升级发展，推动中国—东盟合作向更高水平迈进。
       
2018（第九届）中国—东盟矿业合作论坛暨推介展示会定于2018年11月15日-18日在广西南宁举办。认真贯彻习近平总书记、李克强总理关于深化中国—东盟合作的一系列倡议，坚持“亲、诚、惠、容”的周边外交理念，按照有机衔接“一带一路”的新要求，以东盟建立50周年、中国—东盟建立战略伙伴关系15周年、贯彻落实党的十九大精神的开局之年和改革开放40周年等重要热点，中国—东盟矿业论坛为契机，将围绕“聚焦丝路合作，发展绿色矿业”主题，落实《推进“一带一路”贸易畅通合作倡议》，对提升中国—东盟自由贸易区质量，改革创新，延伸展会价值链，深化贸易、投资、旅游、国际产能等重点领域合作，提高实效，促进区域经济一体化朝更高水平互利共赢的方向发展，使21世纪海上丝绸之路建设从共识走向务实。

*展会特色*
内容：高层论坛、商品贸易、投资合作、服务贸易、文化交流、展销服务
特色：
1、进口与出口相结合，以进口为特色，强调对东盟市场开放，做东盟矿业商品进入中国的桥梁。
2、投资与引资相结合，以中国企业“走出去”为特色，做中国企业矿业投资东盟的平台。
3、商品贸易与服务贸易相结合，以矿业服务和中小企业技术创新成果转让为切入点，培育中国与东盟矿业经贸合作的新增长点。
4、展会结合，相得益彰。2018（第九届）中国－东盟矿业合作论坛暨推介展示会、2018中国—东盟矿业新技术 矿山机械 珠宝玉石展览会同期举办，二者有机结合，相互促进。既有实实在在的经贸活动，又有官方、企业、专家学者的相互对话与交流。
5、矿业盛会与外交舞台。矿业论坛既是一次矿业盛会，又是一次多边国际活动，增进了了解，充分体现了中国与东盟睦邻友好、建立面向和平与繁荣的战略合作伙伴关系的宗旨和意图，务实地推动了中国与东盟国家区域经济矿业合作的深入发展
6、经贸活动与文化交流相结合。论坛期间同时举办“2018中国—东盟国际珠宝首饰创意设计及制作大赛”、品牌珠宝模特秀等，五彩纷呈的文化活动穿插其间。
7、在做好现场展销服务的同时，重点提供展前展后的销售服务工作，论坛是平台，交易是纽带，双赢是共识。

*展会特色*
内容：高层论坛、商品贸易、投资合作、服务贸易、文化交流、展销服务
特色：
1、进口与出口相结合，以进口为特色，强调对东盟市场开放，做东盟矿业商品进入中国的桥梁。
2、投资与引资相结合，以中国企业“走出去”为特色，做中国企业矿业投资东盟的平台。
3、商品贸易与服务贸易相结合，以矿业服务和中小企业技术创新成果转让为切入点，培育中国与东盟矿业经贸合作的新增长点。
4、展会结合，相得益彰。2018（第九届）中国－东盟矿业合作论坛暨推介展示会、2018中国—东盟矿业新技术 矿山机械 珠宝玉石展览会同期举办，二者有机结合，相互促进。既有实实在在的经贸活动，又有官方、企业、专家学者的相互对话与交流。
5、矿业盛会与外交舞台。矿业论坛既是一次矿业盛会，又是一次多边国际活动，增进了了解，充分体现了中国与东盟睦邻友好、建立面向和平与繁荣的战略合作伙伴关系的宗旨和意图，务实地推动了中国与东盟国家区域经济矿业合作的深入发展
6、经贸活动与文化交流相结合。论坛期间同时举办“2018中国—东盟国际珠宝首饰创意设计及制作大赛”、品牌珠宝模特秀等，五彩纷呈的文化活动穿插其间。
7、在做好现场展销服务的同时，重点提供展前展后的销售服务工作，论坛是平台，交易是纽带，双赢是共识。

*收费标准*
展区位置 B1、B2展厅 
展位面积 个展 团展 集展 
标展 RMB7800（9m2） RMB5800
（30个标展起订） RMB2800/企业 
特装 RMB680/m2
（36m2净地起订） RMB500/m2
（360m2净地起订） 
参展类别说明 
个展 以单个企业为单位报名参展，参展对象：小微企业、民企、国企、上市公司、外资企业、海外企业 
团展 以单位或组织名义组团参展，参展对象：行业协会（含海外）、产业园区、专业机构、交易中心、商场 
集展 以文化、人才和技术交流为主，指定展区参展对象及企业数，参展对象：非公党建成果展、人才交流、科普互动 

备注说明 标准展位3×3m2（含个展和团展），配备企业中英文楣板、1张洽谈桌、2把折椅、2个射灯、1个500W插座、地毯、纸篓、统一配置变异标展，双开口加收RMB700/个。集展区每个企业提供1张洽谈桌、2把折椅以及公共配套设施（含地毯、灯光、插座、纸篓、开放式展位搭建）。净地不提供任何展具。 
室外净地 
展位面积 价格 
50m2起订 RMB380/m2 

*优惠政策*

<div>一、提前交款优惠</div>
<p>个展： 2018年8月30日前交足全款的企业给予标展优惠600元/个，净地优惠80元/平；</p>
<p>团展：2018年8月30日前交足全款的企业给予标展优惠300元/个，净地优惠30元/平；</p>
<p>集展：2018年8月30日前交足全款的企业给予优惠300元/家。</p>
<div>二、品牌优惠</div>
<p>（1）节能技术和装备、高效节能产品、节能服务产业、先进环保技术和装备、环保产品与环保服务、资源循环利用关键技术装备等高新技术企业给予优惠30%；</p>
<p>（2）拥有国家驰名商标的企业（有效期内），由国家工商局认定的按照20%优惠；</p>
<p>（3）拥有省级著名商标、省名牌产品、省知名商号企业优惠10%；</p>
<p>（4）拥有地市级知名商标或地市级名牌产品的企业优惠5%。</p>
<div>三、领军企业优惠</div>
<p>（1）中国500强企业参展展位费（限36㎡）免费；</p>
<p>（2）国家一级行业协会或副会长以上单位优惠20%；</p>
<p>（3）省级一级行业协会或副会长以上单位优惠10%；</p>
注：以上三项优惠不含双开口费。<div>
</div><div>四、以上三项优惠政策办理说明</div>
<p>（1）符合条件的企业可享受以上优惠政策，办理顺序按：第1项提前交款优惠→第2项品牌优惠、第3项领军企业优惠；</p>
<p>（2）品牌优惠政策和领军企业优惠政策各项不重复使用，参照高优惠政策执行；</p>
<p>（3）享受品牌优惠、领军企业优惠须在缴纳展位费时，凭有效期内的相关证书、证明原件或加盖企业公章的相关材料复印件申请，逾期不再享受。</p>

### notes

#### 移动端体验优化, 滑动

### 2018年10月28日

用这个作为容器完成, 我的单位, 以及参展商报名

1. 先搭表单, 路由 `/mine`

### 2018年10月29日

1. https://open.weixin.qq.com/connect/oauth2/authorize?appid=APPID&redirect_uri=REDIRECT_URI&response_type=code&scope=SCOPE&state=STATE#wechat_redirect

1. https://open.weixin.qq.com/connect/oauth2/authorize?appid=wx3b62f31b43c8f76a&redirect_uri=https://www.x-pingic.com/mint/%23/forumapply/&response_type=code&scope=snsapi_base#wechat_redirect

#### 获取 openid

这个已经 ok 了 还差一个上传图片组件
